---
title: Validation d'entrée
author: rebeccaanne
ms.author: rebecch
ms.date: 07/24/2020
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: fe8602ecfb308afeb7a42b82c22b49c33911d20d
ms.sourcegitcommit: 65b792d73c264c943036343e05b75f2b0488e6e9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/20/2020
ms.locfileid: "95001766"
---
# <a name="input-validation"></a><span data-ttu-id="198be-102">Validation d'entrée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198be-102">Input Validation</span></span>

<span data-ttu-id="198be-103">Dans les versions 1.3 et ultérieures du schéma, le format Cartes adaptatives prend en charge la validation des entrées côté client des types Entrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198be-103">In versions 1.3 and later of the schema, AdaptiveCards supports client side input validation of Input types.</span></span>

### <a name="validation-properties"></a><span data-ttu-id="198be-104">Propriétés de validation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198be-104">Validation Properties</span></span>

<span data-ttu-id="198be-105">Les propriétés suivantes sont prises en charge pour la validation dans Cartes adaptatives :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198be-105">The following properties are supported for validation in AdaptiveCards:</span></span>

| <span data-ttu-id="198be-106">Entrée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198be-106">Input</span></span> | <span data-ttu-id="198be-107">Propriétés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198be-107">Properties</span></span> |
| --- | --- | 
| `Input.ChoiceSet` | `isRequired` | 
| `Input.Date` | `isRequired` <br> `min`<br> `max` | 
| `Input.Number` | `isRequired` <br> `min`<br> `max` |
| `Input.Text` | `isRequired` <br> `regex` <br> `maxLength` |
| `Input.Time` | `isRequired` <br> `min`<br> `max` | 
| `Input.Toggle` | `isRequired` | 

<span data-ttu-id="198be-108">Une propriété `errorMessage` est disponible sur tous les types d’entrée afin de spécifier quelle erreur doit être affichée à l’utilisateur s’il saisit une valeur non valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198be-108">An `errorMessage` property is available on all input types to specify what error a user should be shown if they enter an invalid value.</span></span> 

> [!NOTE]
>
> <span data-ttu-id="198be-109">Les propriétés min et max (y compris maxLength) de certaines plateformes peuvent être appliquées directement par le contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198be-109">Min and max properties (including maxLength) on some platforms may be enforced directly by the control.</span></span> <span data-ttu-id="198be-110">Par exemple, une propriété min sur Input.Date peut être appliquée ne permettant pas aux utilisateurs de sélectionner une date antérieure au minimum dans un sélecteur de dates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198be-110">For example, a min property on Input.Date may be enforced by not allowing users to select a date before the minimum in a date picker.</span></span> <span data-ttu-id="198be-111">Dans ce cas, il est possible que le message d’erreur ne s’affiche pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198be-111">In that case, the error message may not be shown.</span></span>

## <a name="labels"></a><span data-ttu-id="198be-112">Étiquettes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198be-112">Labels</span></span>

<span data-ttu-id="198be-113">La propriété de chaîne `label` est une autre propriété ajoutée dans le schéma version 1.3 pour tous les éléments d’entrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198be-113">Another property added in schema version 1.3 for all input elements is the `label` string property.</span></span> <span data-ttu-id="198be-114">L’utilisation de la propriété `label` est la méthode recommandée pour étiqueter les entrées dans une carte adaptative, vis-à-vis de la propriété `placeholder` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198be-114">Using the `label` property is the recommended way of tagging inputs in an Adaptive Card, vis-a-vis the `placeholder` property.</span></span> <span data-ttu-id="198be-115">Il s’agit d’un moyen simple et concis d’étiqueter les entrées pour les auteurs de cartes. Il présente les avantages suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198be-115">It is a simple and concise way of labelling inputs for card authors and has the following benefits:</span></span>

* <span data-ttu-id="198be-116">Indicateurs de validation : comme indiqué ci-dessus, les entrées peuvent maintenant être marquées comme obligatoires, les étiquettes pour les entrées obligatoires auront un indicateur visuel à côté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198be-116">Validation indicators: as mentioned above inputs can be now marked as required, labels for required inputs will have a visual indicator next to them.</span></span> <span data-ttu-id="198be-117">Cet indicateur visuel est défini dans `HostConfig` et est rendu par défaut sous la forme d’un astérisque `*`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198be-117">This visual indicator is defined in the `HostConfig` and by default is rendered as an asterisk `*`.</span></span>
* <span data-ttu-id="198be-118">Accessibilité : avec une connexion entre les étiquettes et les entrées, les bibliothèques de renderers peuvent définir les propriétés nécessaires pour permettre aux utilisateurs qui se servent des technologies d’assistance (lecteurs d’écran) de pouvoir interagir correctement avec les entrées au sein des cartes adaptatives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198be-118">Accessibility: by having a connection between labels and inputs, renderer libraries can set the necessary properties to allow users using assistive technologies (screen readers) to be able to interact correctly with inputs inside adaptive cards.</span></span>
    * <span data-ttu-id="198be-119">Étiquettes ou espaces réservés : comme Katie Sherwin l’explique dans l’article [Placeholders in form fields are harmful](https://www.nngroup.com/articles/form-design-placeholders/), l’utilisation d’espaces réservés a de nombreuses conséquences négatives, telles que la sollicitation de la mémoire à court terme des utilisateurs (ce qui leur rend la tâche plus difficile pour vérifier leurs entrées avant de les soumettre), des difficultés à les lire car, généralement, le texte des espaces réservés présente un contraste de couleurs très faible par rapport à son arrière-plan, l’impossibilité totale pour les lecteurs d’écran de lire le texte des espaces réservés, pour n’en citer que quelques-unes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198be-119">Labels vs Placeholders: as Katie Sherwin explains in the article [Placeholders in form fields are harmful](https://www.nngroup.com/articles/form-design-placeholders/) using placeholders has many negative consequences such as straining users' short term memory, making it harder for users to verify their inputs before submitting, providing difficulties for users to read them as, usually, placeholder text has poor color contrast against it's background or screen readers not reading the placeholder text at all, just to name a few.</span></span>
    * <span data-ttu-id="198be-120">TextBlock et RichTextBlock : alors que l’utilisation d’autres éléments de carte comme les étiquettes peut sembler être une bonne solution, elle présente le problème de ne pas pouvoir appliquer de proximité entre les entrées et les étiquettes. Par contre, en utilisant la propriété `label`, nous pouvons garantir que les deux éléments visuels sont rendus les uns à côté des autres, ce qui aide les utilisateurs qui ont besoin d’une loupe d’écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198be-120">TextBlock and RichTextBlock: while using other card elements as labels may seem as a good solution it presents the issue of not being able to enforce proximity between inputs and labels, on the other hand by using the `label` property, we can ensure that both visual elements are rendered next to each other which helps users who need screen magnifiers.</span></span>

## <a name="fields-to-be-validated-and-submitted"></a><span data-ttu-id="198be-121">Champs à valider et à envoyer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198be-121">Fields to be validated and submitted</span></span>

<span data-ttu-id="198be-122">Les entrées seront validées lorsque l’utilisateur cliquera sur une action Action.Submit dans la carte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198be-122">Inputs will be validated when the user clicks on an Action.Submit action in the card.</span></span> <span data-ttu-id="198be-123">Les entrées qui seront validées et envoyées pour une action Action.Submit donnée sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198be-123">Those inputs which will be validated and submitted for a given Action.Submit action are:</span></span>

 - <span data-ttu-id="198be-124">Entrées sur la même carte que l’action Action.Submit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198be-124">Inputs on the same card as the Action.Submit</span></span>
 - <span data-ttu-id="198be-125">Entrées sur toute carte parent de la carte contenant l’action Action.Submit dans le cas d’une carte sous une action Action.ShowCard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198be-125">Inputs on any parent cards of the card containing the Action.Submit in the case of a card under an Action.ShowCard</span></span>

<span data-ttu-id="198be-126">Si ces entrées sont validées, les valeurs de leurs champs sont renvoyées au client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198be-126">If those inputs pass validation, the values in their fields will be passed back to the client.</span></span> <span data-ttu-id="198be-127">Si elles ne sont pas validées, les messages d’erreur des entrées non valides s’affichent et la soumission n’est pas envoyée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198be-127">If they do not pass validation, the error messages for the invalid inputs will be shown, and the submit will not be sent.</span></span>

> [!NOTE]
>
> <span data-ttu-id="198be-128">Les entrées ne seront **pas** validées ni envoyées si elles figurent sur une carte enfant ou frère de la carte contenant l’action Action.Submit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198be-128">Inputs will **not** be validated or submitted if they are on a card that is a child or sibling card of the card containing the Action.Submit.</span></span> <span data-ttu-id="198be-129">Cela comprend les cartes d’Action.ShowCards dans ActionSets dans le corps de cette carte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198be-129">This includes cards from Action.ShowCards in ActionSets in the body of that card.</span></span> <span data-ttu-id="198be-130">Il s’agit d’une modification du comportement par rapport aux versions de rendu antérieures à la version 2.0 qui s’applique aux cartes de toutes les versions de schéma, que les propriétés de validation d’entrée soient ou non utilisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198be-130">This is a change in behavior from renderer versions prior to 2.0, and applies to cards of all schema versions, regardless of whether input validation properties are used.</span></span> 

## <a name="other-considerations-and-known-issues"></a><span data-ttu-id="198be-131">Autres considérations et problèmes connus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198be-131">Other Considerations and Known Issues</span></span>

 - <span data-ttu-id="198be-132">Il n’est pas recommandé de créer des entrées avec des propriétés de validation susceptibles de ne pas être toujours visibles en raison de l’interaction avec Action.ToggleVisibility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198be-132">It is not recommended to create inputs with validation properties that may not always be visible due to interaction with Action.ToggleVisibility.</span></span> <span data-ttu-id="198be-133">Les messages d’erreur et les indications visuelles selon lesquelles l’entrée n’est pas valide ne s’afficheront pas si l’entrée n’est pas visible actuellement, ce qui peut entraîner une confusion pour les utilisateurs quant à la raison pour laquelle leur soumission est bloquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198be-133">Error messages and visual indications that the input is invalid will not be shown if the input is not currently visible, which may cause confusion for users as to why their submit is blocked.</span></span>

 - <span data-ttu-id="198be-134">Le comportement de la validation d’entrée pour les hôtes utilisant des cartes d’affichage contextuelles à l’aide de la valeur `"actions":"showCard":"actionMode":"popup"` dans leur configuration d’hôte n’est pas bien défini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198be-134">Behavior of input validation for hosts using popup show cards using the  `"actions":"showCard":"actionMode":"popup"` value in their host config is not well defined.</span></span> <span data-ttu-id="198be-135">Il est possible que les cartes d’affichage contextuelles soient déconseillées dans une prochaine version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198be-135">Popup show cards may be deprecated in a future release.</span></span>